# Chromeにインストールする方法

## 初めてインストールする・新しいバージョンをインストールする場合

>1. Chrome右上のケバブメニュー（三点リーダーっぽい設定ボタン）＞拡張機能＞拡張機能を管理＞左上にある「パッケージ化されていない拡張機能を読み込む」で「eki_env_switch」フォルダを読み込ませます
	※1新しいバージョンをインストールする場合は、先に古いものを削除してから行なってください
	[削除ボタン](https://gyazo.com/ae5e2382d4d26791ec70a0e504417d93)
	※2「パッケージ化されていない拡張機能を読み込む」が存在しない場合は、右上のデベロッパモードをオンにしてください
	[パッケージ化されていない拡張機能](https://gyazo.com/0f8a35380863c413fdf7c5e9c0c9fb94)
2. Chrome右上の拡張機能から「EKI Env Switch」をピン留めしてください
	[拡張機能](https://gyazo.com/e188e789fb29ad20d953c35a04eeeb24)
3. 終わり

## 更新する場合

1. 「eki_env_switch」の中身を変更する
2. 「Chrome右上のケバブメニュー（三点リーダーっぽい設定ボタン）＞拡張機能＞拡張機能を管理」から「EKI Env Switch」の枠の右下にある更新マークを押す
	[更新ボタン](https://gyazo.com/9f169a44214a2e6535b538e53bfec5a5)
3. おわり